Andreas Ivarsson, professor of psychology.
Andreas Ivarsson, professor i psykologi.
Football vs ice hockey
Fotboll VS ishockey
Football.
Fotboll.
Listen to something vs read something
Lyssna på något VS läsa något
Read something.
Läsa något.
Teach vs taught yourself something
Lära ut VS lära dig själv något
Teach myself.
Lära mig själv.
Quantitative vs. qualitative
Kvantitativa VS kvalitativa
Quantitative
Kvantitativa
Professor Vs Sports Psychological Advisor
Professor VS idrottspsykologisk rådgivare
Can you have both?
Kan man ha båda?
Hi, my name is Andreas Ivarsson and I am a professor of psychology.
Hej, mitt namn är Andreas Ivarsson och jag är professor i psykologi.
The best thing about becoming a professor is that, I think anyway, is yet -
Det bästa med att ha blivit professor är, att man, tror jag i alla fall, är ännu -
freer to shape research issues, research groups -
friare att forma forskningsfrågor, forskningsgrupper -
And lead the research in a different way than you did before.
och leda forskningen på ett annat sätt än man gjorde innan.
When I applied to college, the only thing that was important was that I would be able to read -
När jag sökte till högskolan, var det enda som var viktigt att jag skulle få läsa -
Something with sports. The ambition to stay at the university was not-
någonting med idrott. Ambitionen att stanna på högskolan var inte-
so strong for the first years, but from the time I became-
så stark de första åren, men från det att jag blev-
employee and then started my postgraduate education so have a goal -
anställd och sedan startade min forskarutbildning så har ett mål -
been to reach professor title, and I have achieved that now.
varit att nå professorstitel, och det har jag uppnått nu.
But it has been a process to come up with that -
Men det har varit en process att komma fram till att det -
actually be a goal.
faktiskt vara ett mål.
The continued goal of my research is about -
Det fortsatta målet med min forskning handlar om -
To try to make a difference in reality.
att försöka att göra skillnad i verkligheten.
We have already
Vi har sedan tidigare-
A number of different collaborations with, for example, different sports associations.
en rad olika samarbeten med till exempel olika idrottsförbund.
The ambition is to further try to deepen that kind of collaboration for -
Ambitionen är att ytterligare försöka fördjupa den typen av samverkan för -
Being able to make a difference where it actually counts.
att kunna göra skillnad där det faktiskt räknas.
Being senior researchers means to a large extent that one becomes involved-
Att vara senior forskare innebär i stor utsträckning att man blir involverad-
in different processes, both linked to tutorial as the main supervisor for-
i olika processer, både kopplat till handledning som huvudhandledare för-
doctoral students, and also in different bodies at the university.
doktorander, och också i olika organ på Högskolan.
It is very fun to-
Det är väldigt kul att-
have the opportunity to join in and take responsibility and-
ha möjlighet att få vara med och ta ansvar och-
be involved in different types of processes that develop both individuals -
vara involverad i olika typer av processer som utvecklar både individer -
And also the organization.
och också organisationen.